me
现在，不管年龄多大，都有越来越多的女性不放弃追求美肤。
这个化妆品专柜的销售额每年超过100亿日元。
这个地方是全世界化妆品销售最多的地方。
这是去年在银座开业的美容专业大楼。
从地下二层到地上四层，有各种各样吸引女性客户眼球和心灵的商品。
現有商品众多。
“化妆品对女性顾客而言是非常重要的物品，能让她们反复光顾。
对于【ビエ】的关注度也变得非常高。”
ビエの関心度というのも非常に高まってきている」
据说日本女性是世界上化妆品消费最高的。
年销售额约为2万亿日元。是CD和DVD的销售总额的25倍规模。
です。
市场扩大的动力来自于维持年轻光泽肌肤的抗衰老化妆品。
弹力十足的年轻肌肤
光滑有光泽的肌肤
追求本身素肌的美丽的女性，无论金钱还是时间都舍不得。
“我现在正在看那些有皱纹或者提升效果的产品”
“但是呀，如果现在不赶快开始，就会来不及了”
“因为冬天皮肤会很干燥，所以最后还是要买保湿霜之类的，而且冬天的价格更高”
ろ、冬の方が高いんですよ」
“现在买30,000或者50,000日元的面霜”
“当然，当然”
蓬勃发展的日本化妆品市场
销售额全球最大的化妆品公司，也对日本女性的皮肤特别关注。
でいます。
希望永远年轻美丽的肌肤
由日本女性引爆的美肤热潮正在亚洲扩散。
美丽竞赛已经开始，世界化妆品公司都在竞相研发。
が始まっています。
日本女性培养出美丽肌肤，全世界范围内的美肤热潮就能蔓延开来。
这是一个问题。
我
世界正在关注的日本女性美肤的最前线
这是一个位于东京市中心的化妆品试用沙龙，聚集着注重美肤的二十至四十岁的女性。
他们的目的是为了使用抗衰老化妆品来保持年轻。
“请问哪一款对保持年轻最好？”“因为我是第一次使用，所以请尽情体验这款化妆水的优点。”
还可以获得专业化妆品专家和生物记者的建议。已有2400名会员加入。
この化粧水の醍醐味を味わってください」
化粧品の専門家、ビオジャーナリストのアドバイスを受けられることも
有些人甚至从大阪过来。
中には大阪から通ってくる人もいます。
大家都在努力预防皮肤衰老。
“这个产品对皮肤的紧致和弹性，还有抗皱和补水都有帮助。基本上我的皮肤是干燥肌肤，而且最近开始有些担心皮肤的松弛和皱纹，所以我尽量不让疲劳在皮肤上留下痕迹。”
やっぱり最近ちょっと気になってきたのが、たるみと皺なので、疲れが
比較的肌に出やすくなったかなと思ってるので、日々の疲れを肌に残さ
ないようにはしています」
“只解决某一个问题，其他问题就会变得明显，所以我每天都在留意不同的地方。”
ってくるので、なんか、あの、毎日毎日、何かどこかを気にしながら
います」
“基本上我的皮肤是干燥肌肤，而且最近开始有些担心皮肤的松弛和皱纹，所以我尽量不让疲劳在皮肤上留下痕迹。”
のが、たるみと皺なので、疲れが比較的肌に出やすくなったかなと思
ってるので、日々の疲れを肌に残さないようにはしています」
会员每月平均花费约23,000日元购买化妆品，有些人甚至花费近10万日元。
十万円近く使う人もいます。
“与肤质和年龄相关的东西，女性真的很挑剔，所以女性对自己的要求确实变得更高了。”
だから、女性が自分に求めるものっていうことが、やっぱり高くなってき
てると思うんですよ」
这家百货公司根据日益增长的美肤热情，推出了新的服务。
ました。
严格检查皱纹等十个项目，以评估肌肤年龄。主要客户群是三四十岁的人。
客户根据关注点，从80个品牌中推荐最适合的化妆品。
“这个是水洗或温水洗的类型。”
来的自动苏密女士今年41岁。等了半年才预约成功。
许多女性关注的皮肤老化表现是斑点和皱纹。
苏密女士平时注重防晒和对斑点有效果的化妆品等...
据说担心的斑点不用太过担心。
但是，发现了不曾察觉的眼下7根皱纹。
右边2根，左边5根，这个红色的部分是皱纹突出的标志...
皱纹的原因是肌肤干燥。被推荐使用补水面霜。价格为8400日元。
该商场使用的抗衰老化妆品价格从5000日元到50000日元不等。
卖出价格从10000日元到15000日元不等。
今天妈妈告诉我的检查结果。你觉得怎么样？
我不知道！
大家都会说“铃鹿的妈妈看起来很年轻”之类的话，这让我很开心。
请保持温柔，以免进一步染色。
嗯，我会努力的。
日本在九十年代末开始关注抗衰老化妆品。由于发现紫外线是斑点和皱纹的原因之一，人们开始认识到只要护理好皮肤，就可以防止肌肤的衰老。
れ継ぎは一万円から一万五千円です。
この売り場は、五千円から一万五千円まで。
今日ママが言ってきた診断結果です。どうだったと思う？
いやわかんない！
みんなに、「鈴鹿ちゃんのお母さん若いよね」とか、隣の人とかに「鈴鹿
ちゃんのお母さん若いよね」って言われるのが嬉しい。
もしを取っても、染みが増えないようにしてほしい。
そうだね、じゃあ頑張ります。
日本でアンチエイジング化粧品が注目されたのは九十年代後半。紫外線が
染みや皺の原因の一つだと分かったことで、肌の衰えは手をかければ防ぐ
ことができるという考えが広まったのです。
自从几个成分如玻尿酸、辅酶酸接点等被混合到化妆品中以来，这些化妆品接连登场，
吸引了许多女性的心。
手上得到的用于眼部的霜中，含有从植物油中提取的保湿成分。
对外部水分?
他们的同学会之类的聚会，当他们年纪相同时，就会想到这么大的差异，
在30、40岁逐渐变老的过程中，会有努力的人和懈怠的人，似乎差距会很大，
我这样想。
现在，女性们都很有活力，即使到了五十或六十岁，也有很多人依然很漂亮，
と思うんですよね。
今、女性はみんな元気だし、五十になっても六十になっても、みんな綺麗
所以我也不甘示弱。
一个月后，又是测试皮肤的日子。
那么，请您把下巴放上，把额头贴在测量器上。
我就开始测试了。
当たりいたします。
这里也有同样的东西。首先，请您看一下，水分值，没有发现低于上次测试的平均结果。
对了，五十岁的皮肤已经消失了吧。
そうでしたよね、五十代の肌ね、でなくなりましたよね。
测试结果显示，皮肤的感觉得到了改善。原来有七条细纹，现在只剩六条了。
になっていました。
どうにかなるさみたいな、頑張ればこうなるよみたいな、あきらめちゃい
只要有点努力，就可以达到什么什么的，不能放弃什么什么的，以这种积极的心态，不仅在美容方面，也在思考方式和生活方式上，我觉得都可以努力向前。
でなく、考え方とかも、生活面でもやっぱり、頑張っていけると思うん
ですよね。
永远年轻和美丽。六个女性不仅对化妆品抱有大的期望，也对美容按摩抱有很大的期望。
容マサージにも大きな期待を寄せています。
回到十年前的脸，这是基础美容研讨会。
各自都受到热切的关注的是田中祐久子老师。以独特的美容按摩而受到欢迎。
です。
化妆遮不住的哦。再怎么热情地涂，终究是无法遮掩下垂
或者黑眼圈什么的。
年纪大了，保持皮肤弹力的纤维减弱，皮肤无法承受重力而下垂
。这就是皮肤松弛。
田中先生在寻找女演员和模特化妆更显年轻的方法时，发明了改善松弛肌肤的按摩。
用美丽的擦拭乳液。即使坐在这边也没问题。
在下巴中央，宽角度，小鼻周围，用力地向上提拉，然后就是这样
。然后放松力量，按摩到淋巴那。好，这次斜向地向上提拉
。で、力を弱めて、リンパですね。はい、今度、斜めにぐーっと行きます
。
是的，在颧骨下面。好，用力地提拉，然后横向来，然后放到脸上
，看看有没有变化？对，下巴，好可爱！好，每天都要做哦。
按摩后，下巴周围看起来更加清爽。
参加研讨会的王里子女士今年五十四岁。她是为了肌肤松弛而烦恼。
。
完全没有预料到肌肤松弛，然后注意到下巴线条模糊
。这样看起来真的老气。所以脸部线条斜了下去的感觉真的很明显
だから顔の線が歪んでるっていうのが、本当に下に落ちてる感じですよね
，嗯。
下巴线条比较明显，请靠近一点好吗？
谢谢您。
好，接下来是改善脸颊松弛！早上晚上，任何时间都可以进行！然后继续做之前的事情才会有结果！
はい、次のステップは、頬のたるみの改善ですね！朝でも夜でも、昼でも
、いい時間に行ってください！で、前に続けていることで結果が出ます！
请继续之前的事情！
会有结果的！
对于按摩什么的，真的没什么兴趣，晚上那种面具般的东西，嗯，不太想看到！
んまり興味もないし、夜ね、あのなんだか仮面みたいなのね、ああいう
のはあんまり見たくないよね！
王太太大学毕业后就结婚并生子。为了照顾经常出差的丈夫，她全心全意地养育两个孩子。
现在孩子们都找到工作离开了家，她终于有时间照顾自己了。
现在她最大的乐趣就是和女儿瞅化妆品。
作为女性，她可能还需要活上几十年。如果在那几十年中都过得很黯淡，那就是一种无聊的人生，而且可能不愿意那种长寿呢！肌肤是长寿的重要因素之一。
在某种程度上，皮肤的状态甚至比内心更重要呢。
生物行业越来越发展，如今市场规模达到了四千亿元。
女性们对美肌的热情让这个行业在日本蓬勃发展起来。
♪~
现在，在化妆品市场上产生新的潮流是由女性的口碑所带动的。
今年六月，有八百名对化妆品感兴趣的女性参加了一场活动。
她们是化妆品专用口碑网站@kosume的会员。
♪~
这个网站上有实际使用过化妆品的消费者的感受。
口碑数量已经突破了五百万件，凭口碑评价来说，这个网站是世界最大的。
消费者拥有丰富的知识和选择，并主动传播信息。
她们认为，在口碑中真正有用的信息，比起制造商的宣传和杂志上的文章更有价值。
♪~
今、化粧品市場に新しい流れを生み出しているのは、女性の口コミです。
今年六月、化粧品に関心が高い女性八百人が集まるイベントが開かれ
ました。
彼女たちは、化粧品専門の口コミサイト、@kosumeの登録会員です。
♪~
このサイトには、消費者が実際に化粧品を使った感想が書き込まれて
います。
口コミ件数は八年間で五百万件を突破しました。化粧品の口コミサイトと
しては、世界最大級です。
豊富な知識と選択がを持ち、自ら情報を発信する消費者。
彼女たちは、メーカーの宣伝や雑誌の記事ではなく、口コミの中に本当に
役立つ情報があると考えています。
♪~
在网上发表评论的人有八十八万人。她们的声音影响着商品的销售情况。
看看评论如何影响销售额，以一个化妆水为例。
在首次上市时，大阪的中野雄贵投稿了评论，她是两个孩子的母亲。
当时她正苦恼于皮肤问题和干燥，然后找到了这瓶价格为五百八十日元的化妆水。
中野女士感到物超所值。
她希望让更多女性了解这个产品，于是投稿评论。
通过网站上对保湿和低刺激的评价，那些有同样困扰的人可以更容易地选择产品。
静冈的三吉亚希子是其中之一。
因为女儿夏美的皮肤干燥问题，她试用了这个产品。
这是三吉女士的评论，她寻求保湿效果。
女儿的皮肤变得更滋润了。顺便说一下，我也在使用。
她发现了一款适合多个年龄段的产品。
有些评论是否定性的。
埼玉的早川千鹤参考口碑网站的热门排行。
「那个商品在排行榜上一直排在最上位。而且，我看了很多评论，发现很多人说好。」
然而，低刺激被评价为舒适的使用感，对早川女士来说并不满意。
「嗯，感觉不是很渗透到皮肤里。」
「没有惊喜的地方。」
「或许是期望太高了吧。」
にしています。
「そのランキングの一番上の上位にあったんですよね、商品が。で、コメ
ントをいろいろ見ていて、結構、良かったという書き込みが多かったので
」
しかし、低刺激と評価されたつけ心地は、早川さんには物足りません
でした。
「うーん、あまり肌に入っていかない感じ」
「すごいってところがない」
「期待外れかも」
这样的负面评论对于试图选择下一个产品的消费者来说是宝贵的信息。
品牌和价格无关紧要，"好的东西就是好的，坏的东西就是坏的"这样真实的感受提高了网站的可信度。
根据评论数量的变化，两家公司的销售量完美地同步。
随着评论增加，产品销售并且达到了58万件的大热销。
特别是未进行宣传而爆炸性地销售产品的现象令制造商感到惊讶。
両社はぴったり連動していました。
口コミが増えるにしたがって商品が売れ、五十八万本を売り上げる大ヒ
ットにつながりました。
特に宣伝をしていない商品が爆発的に売れたことは、当のメーカーにも驚
きでした。
对于“通过连锁使用的方式以及促进购买”这种情况的产生，我们感到有压力和某种令人感到威胁的地方。
年轻且追求美丽肌肤的女性们的真实想法，具有超乎想象的影响力开始显现。
对于发自内心的想法，我们感到威胁和一些惊讶。
寻求美丽肌肤的女性们对于化妆品制造商的战略产生重要影响。
基于女性自我传达的信息，有些化妆品制造商正在迅速增长。
这家公司创立于八年前，首席执行官松冈先生当时只有一人，并推出了第一个产品。
います。
女性たちが自ら発信する情報をもとに、急成長している化粧品メーカーが
あります。
この会社がスタートしたのは八年前、社長の松岡さんが一人で最初の商品
を発売しました。
因为口碑是公开的，每个人都可以看到，所以当我们看到这个情况时，
いると、
嗯，就会有各种各样的点子浮现，价格便宜。对我们来说，不再是可以忽视的存在了。
書くことのできない存在ですよね。
如果没有这些，我们就无法继续下去。哦，还有，我认为公司现在可能已经不存在了。
去年，根据网站的口碑，这家公司推出了一款销售额达到一亿日元的热销产品。
商品を生み出しました。
这是将各种化妆成分的原液直接转化为产品。
消费者根据自己所追求的效果来选择成分，并将其与化妆水混合，调整成适合自己肌肤的浓度。
也可以混合使用多种成分。
松冈先生从网站的口碑中注意到女性们已经具备了关于化妆品的高度知识。
自己亲自调配符合个人需求的化妆品。
她考虑到如果有这样的产品，就能够满足那些对现有化妆品感到厌倦的女性的需求。
努力收集信息并运用其中的知识，但却找不到应用的场所。
只能进行选择。她想，有没有那种使用这些积累和掌握的知识可以根据个人进行自定义、调整的东西呢。
即便是平凡无奇的成分，只要改变销售方式，也能成为畅销品。
今年，松冈先生又一次根据口碑开始全新的产品开发。
她注意到了运用于身体的化妆品页面。在阅读口碑的过程中，松冈先生发现了一件事情。
她发现身体护理化妆品有很多口碑但产品却很少。需求是存在的，但没有满足需求的产品。松冈先生觉得这是一个商机。
这次开发的是涂抹于脖子到胸部的乳霜。立刻让女性员工进行分工试制样品。
进行改良，以满足消费者对于汗液抑制、收缩、香气、美白、肌肤紧实等多个方面的需求。
特に目新しくない成分でも、売り方を変えることでヒット商品になったの
です。
今年、松岡さんはまたも口コミをヒントに新たな商品開発に乗り出
しました。
目をつけたのは、体に使う化粧品のページでした。口コミを読むうちに松
岡さんはあることに気付きました。
ボディーケア化粧品は、口コミの数が多いわりに商品が少ないと感じたの
です。ニーズはあるのに、それを満たす商品がない。そこにビジネスチャ
ンスがあると松岡さんは考えました。
今回開発したのは、首からバストにかけて使うクリームです。早速、女性
社員で手分けをして試作品を試します。
汗を抑える作用、収集、香り、美白、肌の張り、消費者がボディーケア化
粧品に求めるさまざまな要素について改良点を探ります。
这不是企业制造商的自私想法，认为“这种成分非常好，一定能销售出去”或者“这种成分非常好，一定能畅销”。
この成分むちゃくちゃええから売れるはず」とかそういう作り方ではなく
て、
我会真诚接受顾客所说的话，并坦率地制作出让客户感到高兴的东西，因为我认为这样做不会有大的问题。
我认为只要坦率地制作让顾客满意的东西，就不会有严重的问题发生。
去年一年推出的新产品总共有八千三百种。为了不被其他公司超过，松冈先生仅仅用一个月的时间，就从企划确定到生产上市。
“再次的口碑网站”
松冈先生还开始了广告战略。他选择的是“再次的口碑网站”。在这个网站上，制造商的员工被禁止直接发表口碑评论。
为了这个，松冈先生采取的战略是向该网站的两万会员发送附赠新产品的问卷邮件。
他从中选择五十人，并向其发送商品，以等待他们的口碑。
她们的口碑将决定成功与否。
“再次的口碑”
新产品的口碑开始在网站上出现。正如他所预料的那样，有很多行动性的口碑。
“希望大家也能使用”
然而，也有指出产品容器难以使用的改良点。
“在口碑中隐藏了一些提示，所以只能继续寻找”
“美学的入学”
自2001年开始的放宽管制以来，新开办的公司大量增加，现在化妆品制造商数量据说已经达到1万家。
就算没有充足的资本力量用于广告和开发，通过口碑推出热门商品的制造商也越来越多。
由于这种影响，大型制造商的市场份额每年都在被侵蚀。化妆品行业正在迎来战国时代。
大型化妆品制造商也开始试错地与富有专业知识的消费者进行合作。这是一个百年三十五年历史的行业的姿态。
ないと思います」
「美学の入学」
二千一年の規制緩和以来、新規算入する企業が激増し、現在化粧品メーカ
ーの数は一万社とも言われます。
宣伝や開発にかける資本力が乏しくても、口コミによってヒット商品を出
すメーカーが増えています。
その影響で、大手メーカーのシェアは毎年少しずつ侵食されています。化
粧品業界は今まさに戦国時代を迎えているのです。
売れ行きを左右する知識豊富な消費者をどう取り組むか、大手化粧品メー
カーも試行錯誤を始めています。創業百三十五年、業界トップの姿勢動
です。
去年，这家公司推出了新品牌，并采取了注重知识丰富的消费者的策略。
他们提出了与皮肤有关的新理论，并基于此进行产品开发。
这个理论通过激活皮肤表面的角质层来使皮肤保持美丽。
以前，角质层被认为是“死细胞”。
一直以来，没有注重这个功能的抗衰老化妆品。
因此，他们根据这个理论开发了新生文化，故意提出了一些复杂的理论，以吸引对新信息敏感的女性。
我们希望不仅能满足消费者的需求，还能提出超越这些需求的建议。
我们希望能寻找到消费者尚未意识到的潜在价值。
我认为创造价值是厂商的工作。
由于我们是化妆品公司，我们认为提出超越美丽的化妆品的价值是我们的功课。
这款产品在口碑网站上也引起了话题。
对于对新理论感兴趣的消费者，他们纷纷发表了评论。
与此同时，我们也制定了策略，以不会太了解化妆品的消费者为目标。
两年前，我们彻底转变了以前的策略，将近百个品牌精简为三分之一。
此外，我们将宣传成本集中在六个核心品牌上，展开一大型活动，以培育国民品牌。
我们的目标不是通过拼凑一些小的事物来取得大的销售额，而是要打造出核心和强大的品牌。
かれた消費者が感想を次々と書き込んだのです。
その一方で、化粧品にそれほど詳しくないこれまでの消費者を逃さない戦
略も立てています。
二年前、それまでの方針を百八十度転換し、百近くあったブランドを三分
の一に絞り込みました。さらに、核となる六つのブランドに宣伝コストを
集中、一大キャンペーンを展開することで国民的なブランドを育てよう
というのです。
小さなものの寄せ集めで大きな売り上げを取るということではなく、核と
なる、太くて強い、そういったブランドにしてこうということです。
分散的状况是我们想要避免的。选择与集中，
我认为这是基本的战略，也是我们要采取的方式。
对于每一种商品，我们希望能够尽可能选择与集中，展开一种一种能够得到顾客支持的策略。
传统的销售方式无法生存下去，无论是纸展示制造商还是信仰制造商，都在争夺追求美肤的女性的心。
(Vitol)
カーも、美肌を求める女性の心をつかもうとしのぎを削ります。
(ビトル)
日本女性对美肤的热情，使得整个世界为之动荡。
有一家公司将追求年轻肌肤的日本女性的执着作为其全球战略的利用对象，这家公司是法国化妆品制造商欧莱雅。
在全球市场上，该公司拥有最高销售额的记录，但在日本市场上却面临着市场份额的扩大困难。
其中一个原因是，针对日本女性特别关注的抗衰老产品领域，缺乏热销商品。欧洲与日本在对待肌肤的态度上完全不同。
因此，该公司决定在日本开始全面开发面部护理产品。他们聚集了一万名消费者作为参与者，一直追求令消费者满意的品质。
这家公司之所以专注于日本市场，是因为他们有一个更远大的目标，那就是在蓬勃发展的亚洲市场占据主导地位。
对于肌肤产品而言，日本市场是全球最具创新力的市场，对其他亚洲市场，尤其是中国市场有着非常积极的影响。
这些因素使得欧莱雅将欧洲市场和日本市场视为最具战略意义的市场。
现在，中国也开始兴起对美肤的热潮。
。
これらが、ヨーロッパと日本市場をオレオにとっては最もストラテジトル
な市場として作成するものです。
今、中国でも鼻肌熱が高まっています。
The nasal fever is rising.
Now, nasal fever is also rising in China.
In anticipation of the Beijing Olympics next year, a national project to make women beautiful has also started.
Under the guidance of Japanese cosmetics manufacturers, skin care and makeup lessons are being held in various places.
This kind of facial cream is a foam powder facial cream.
Because it can wash the facial cream by wrapping it with foam powder.
It's very simple.
First, the forehead. Rotate four times.
Good, morning, dawn, day, night, and sleep slowly.
A lot of time passes.
And as you work harder, your skin looks good.
Japanese and Korean people seem to have particularly beautiful-looking skin.
I'm looking for the reason.
The reason is that women want to look beautiful and show themselves, or because they are elderly or aging, etc.
Now, companies from major companies around the world are entering China one after another.
Last year, Japan's top companies increased their sales in China by over 30%.
Chinese women who have started fighting against skin aging by age. Japan's fever for beautiful skin is spreading to Asia.
Japan's enthusiasm for beautiful skin is also influencing distant countries.
Madagascar, an island country in Southeast Africa with a land area 1.6 times that of Japan.
Here, wild plants related to Japanese women's beautiful skin grow.
This grass called Tarapetaraka contains ingredients that prevent stains and has been sold overseas as a cosmetic ingredient since five years ago.
Cosmetics containing extracts of this grass, called Tsukubusa, are also sold in Japan in large quantities.
アに広がろうとしています。
日本女性の美肌熱は、遠く離れた国にも影響を与えています。
アフリカ大陸南東に浮かぶ島国マダガスカル、日本の一点六倍の国土を持
つ国です。
ここに、日本女性の美肌と関係の深い野草が生えています。
タラペトラカと呼ばれるこの草は、染みを防ぐ成分が含まれているとお
わかり、五年前から化粧品原料として海外に売り出されました。
この草から抽出したツボクサエキスが入った化粧品は、日本でも数多く販
It is being sold.
This wild grass, which has been used as a local medicine, now brings in an annual income of 40 million yen to the local area.
With this income, the village was able to purchase a tractor.
The anti-aging boom in Japan that is enriching the village... However, most of the people in the village have never even seen a Japanese woman's skin.
(In Tarapetraka's language)
Upon learning that Tarapetraka is also used in cosmetics, a new use for this grass has spread among the local women.
They dry the grass and wash it to make it into a facial toner.
In Madagascar, wild plants have long been used as medicine.
It is said that there are 4,000 different species.
Alan Lozier, who is searching for cosmetic ingredients in this country, is an employee of a French chemical manufacturer and is looking for new anti-aging ingredients for the Japanese market.
On this day, he visited the village elementary school.
その品種は四千種類に及ぶと言われます。
この国で化粧品原料を探すアラン・ロワゾーさん。フランスの化学メーカ
ーの社員で、日本向けの新しいアンチエイジング成分を探しています。
この日は、村の小学校を訪ねました。
(In Tarapetraka's language)
Lozier's company has been donating 1 million yen to the village school every year for the past four years.
います。
(In Tarapetraka's language)
Lozier continues to donate and collects wild plants once a month in the village.
He walks through the jungle with the guidance of the villagers for an hour.
The first thing he found was the Ambola tree.
(Sound of the Ambola tree)
It is said that the bark of this tree is used as a toothache medicine in the village.
Next, he found the fruit of the Dunguza tree, which is said to be used as a nutritional supplement.
On this day, he walked around the jungle all day and collected five types of plants.
Among them, are there any beauty products that will be a hit in the Japanese market?
An international trade fair showcasing cosmetic ingredients unearthed from all over the world was held in Paris.
がパリで開かれました。
参加的原料制造商涉及三十四个国家和四百七十七家公司。
从野生植物提取的成分，从矿石中提取的成分等各种化妆品原料都齐聚一堂。
富含大地花提取的油，据说具有抑制渗透效果。
由法国的燕麦制成的粉末歌颂了去皱和紧致的效果。
在日本备受瞩目的是针对日本的抗衰老成分。
日本女性对抗衰老的专注度，将根据他们的口碑产生新的市场。
正试图改变制造商的产品开发方式。
美容战争的浪潮正向世界各国蔓延。
针对日本的抗衰老成分是专为日本女性研发的。
这是由美发化妆艺术家田中祐久さん提出的。
ビューティーウォーズのうねりは、世界のさまざまな国を目指します。
日本に向けてのアンチエイジング成分は、日本に向けてのアンチエイジ
ング成分です。
ヘアメイクアップアーティストの田中祐久トさんです。
同时，美发化妆艺术家田中祐久さん正在谈论美发化妆艺术家田中祐久さん。
アップアーティストの田中祐久トさんについて話します。
田中祐久さん正在谈论美发化妆艺术家田中祐久さん。
いて話します。
同時に福祉施設を回って、ボランティアで女性たちの顔をマッサージして
同时，他在福利设施中进行志愿服务，为女性们做面部按摩。
他正在福利设施中进行志愿服务，为女性们做面部按摩。
。
为了让您的脸部更加漂亮，我来给您按摩一下。
我已经什么也没做了，真的。没有做任何护理。
是吗？
那就好了。
是啊。
为什么这么漂亮呢？
为什么没有这样的？
请倚靠我，放松一下。请放松。
我来为您按摩。
非常柔软。
嗯。
不疼吗？
好舒服啊。
啊，太好了。
诶？
请问需要什么帮忙吗？
哇，变了个样子嘛。
诶，等一下，等一下，可以和主人一起出去吗？
嗯，今天。
好像想去哪个地方，今天。
我，漂亮。
不管过几岁，都想保持年轻、美丽的皮肤。
这里是传播女性笑容的Beauty Wars。
感谢收看。
(笑)